Emergency, emergency, emergency, wake up!
Darurat, darurat, darurat, bangun!
Emergency! Wake up, wake up!
Keadaan darurat! Bangun bangun!
ax!
kapak!
- Is this a surprise attack? - Call President Hongju
- Apakah ini serangan mendadak? - Hubungi Presiden Hongju
I don't know what it is They say there’s chaos now.
Saya tidak tahu apa itu Mereka bilang saat ini sedang terjadi kekacauan.
What is it? why?
Apa itu? Mengapa?
Cabbage grown in the sea breeze My stomach is full.
Kubis tumbuh ditiup angin laut Perutku kenyang.
Are the shrimp cooked well?
Apakah udangnya dimasak dengan baik?
It’s refreshing without any fishy smell.
Menyegarkan tanpa bau amis.
Please save me, boss.
Tolong selamatkan saya, bos.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Oh, what? What, it's an emergency?
Oh apa? Apa ini darurat?
The largest in Myoyeonggak It's one of our monthly events.
Yang terbesar di Myoyeonggak Itu salah satu acara bulanan kami.
Of course it's an emergency
Tentu saja ini darurat
Sit down, all three of you.
Duduklah, kalian bertiga.
Kimchi?
Kimchi?
I am a former mountain god
Saya adalah mantan dewa gunung
I am the leader of a bandit gang.
Saya adalah pemimpin geng bandit.
I am
saya
I am a victim of a bandit gang.
Saya adalah korban geng bandit.
Sanshin doesn’t make kimchi or anything like that.
Sanshin tidak membuat kimchi atau semacamnya.
- A - Wait a minute.
- SEBUAH - Tunggu sebentar.
In the meantime, you guys The cost of eating without knowing anything
Sementara itu, kalian Biaya makan tanpa mengetahui apapun
I calculated it
Saya menghitungnya
Even if I can’t do it
Meski aku tidak bisa melakukannya
The price of a house comes up?
Harga rumah naik?
No, why so much...
Tidak, kenapa begitu banyak...
No, why do you keep Order a full course Korean meal...
Tidak, kenapa kamu menyimpannya Pesan hidangan Korea lengkap...
You ate it all, Mr. Lee.
Anda memakan semuanya, Tuan Lee.
Oh, well, what
Oh, baiklah, apa
DC, isn’t there something like that?
DC, bukankah ada yang seperti itu?
He's your friend and a former mountain god?
Dia temanmu dan mantan dewa gunung?
No meme, man.
Tidak ada meme, kawan.
Oh, really You should have tried this before, really.
Oh benarkah Anda seharusnya sudah mencobanya sebelumnya, kok.
Wow, really
Wah, sungguh
Ah, my waist.
Ah, pinggangku.
No, what kind of kimchi? Are you going to soak 500 heads and eat them? really
Tidak, kimchi jenis apa? Apakah Anda akan merendam 500 ekor dan memakannya? sungguh
Ha, the name is Magic Bandit.
Ha, namanya Bandit Ajaib.
Instead of blood, I got red pepper on my hands.
Alih-alih darah, aku malah mendapat cabai merah di tanganku.
- I, I -Kimchi is homemade.
- aku, aku -Kimchi buatan sendiri.
Fill it thoroughly
Isi dengan seksama
- Hey, but this - Huh?
- Hei, tapi ini - Hah?
Isn't the liver a bit too strong?
Bukankah hatinya terlalu kuat?
okay? Give it to me
Oke? Berikan padaku
Just right
Tepat sekali
If you want it to ferment in a crock pot, you need to season it a bit.
Jika Anda ingin memfermentasinya dalam panci tempayan, Anda perlu membumbuinya sedikit.
Carefully
Dengan hati-hati
- They say you have to do it occasionally. - Mmm, it's delicious.
- Mereka bilang kamu harus melakukannya sesekali. - Hmm, enak sekali.
What?
Apa?
Wow, really
Wah, sungguh
Lee Yeon, I can’t be roommates with you.
Lee Yeon, aku tidak bisa menjadi teman sekamar denganmu.
It really doesn't suit me
Itu benar-benar tidak cocok untukku
Kwak, Mr., are you Ilumbo?
Kwak, Pak, apakah Anda Ilumbo?
So you Why did you rob him?
Jadi kamu Mengapa kamu merampoknya?
How strong is this guy?
Seberapa kuat orang ini?
What did he know?
Apa yang dia ketahui?
Just whatever, work ethic. All you need to do is check whether you are thorough or not.
Apapun itu, etos kerja. Yang perlu Anda lakukan hanyalah memeriksa apakah Anda teliti atau tidak.
Ah, of course
Tentu saja
I just thought there was something in the alcohol
Saya hanya berpikir ada sesuatu di dalam alkohol
A guy who throws things away when he says something is good Aren't you stupid?
Seorang pria yang membuang sesuatu ketika dia mengatakan sesuatu itu baik Bukankah kamu bodoh?
This thief's son
Anak pencuri ini
Hey
Hei
You are still the victim It's not about covering up the sin.
Anda masih menjadi korban Bukan untuk menutupi dosanya.
Don't yell at my men!
Jangan berteriak pada anak buahku!
I'm not criticizing you.
Saya tidak mengkritik Anda.
To our boss Don't say this or that
Kepada bos kami Jangan katakan ini atau itu
- Shut up and make kimchi! - Boy, aren't you letting go of that?
- Diam dan buat kimchi! - Wah, apakah kamu tidak melepaskannya?
Gyeongseong has also changed a lot.
Gyeongseong juga telah banyak berubah.
It has to be in Korean. This chicken head
Itu harus dalam bahasa Korea. Kepala ayam ini
Cho, Korean language
Cho, bahasa Korea
Ugh, it's difficult.
Uh, itu sulit.
Have you learned Korean? It's already been 20 years
Sudahkah Anda belajar bahasa Korea? Sudah 20 tahun
Is it a shinigami mercenary group or something? It's you guys, right?
Apakah itu kelompok tentara bayaran shinigami atau semacamnya? Itu kalian, kan?
I came to pick you up by order of the director.
Saya datang menjemput Anda atas perintah direktur.
Working under Kato Don't you know us?
Bekerja di bawah Kato Apakah kamu tidak mengenal kami?
This is Gyeongseong
Ini Gyeongseong
country bumpkins Something like a name
orang kampung Sesuatu seperti sebuah nama
It's none of my business
Itu bukan urusanku
Shall I tell you? who we are
Haruskah aku memberitahumu? siapa kita
There are many eyes to see
Ada banyak mata untuk dilihat
Are you waiting with me?
Apakah kamu menunggu bersamaku?
- No. - Or?
- Tidak. - Atau?
What is all this?
Apa semua ini?
I saw in a magazine that if you fold a paper crane, They say love will come true
Saya melihat di majalah bahwa jika Anda melipat burung bangau kertas, Mereka bilang cinta akan menjadi kenyataan
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
Is it that good?
Apakah itu bagus?
Then go out and meet him.
Lalu keluar dan temui dia.
Is that okay?
Apakah itu oke?
Then I'll leave for an hour and come back.
Lalu aku akan pergi selama satu jam dan kembali.
Ah, indeed
Ah, tentu saja
There was caramel on my clothes!
Ada karamel di bajuku!
Newdo, right?
Baru, kan?
It's noisy
Itu berisik
dirty, my clothes
kotor, pakaianku
What are you looking at?
Apa yang kamu lihat?
I didn't see it
Saya tidak melihatnya
You saw it, just now
Anda baru saja melihatnya
Ah It's finally gotten a little wider
Ah Akhirnya menjadi sedikit lebih luas
It's a monster, there's a monster
Itu monster, ada monster
what Youkai?
apa Youkai?
mermaid
putri duyung
Mermaid?
Putri duyung?
mermaid meat They say it’s the elixir of immortality.
daging putri duyung Mereka bilang itu ramuan keabadian.
I want to eat
Saya ingin makan
Yuki I'll catch you
Yuki aku akan menangkapmu
Do it in moderation
Lakukan secukupnya
Now the mission comes first
Sekarang misinya diutamakan
Delicious, delicious
Enak, enak
Looks leisurely?
Terlihat santai?
Aren’t you going to catch the red and white mask?
Apakah Anda tidak akan menangkap topeng merah putih?
I've already been there, it's gone
Saya sudah pernah ke sana, hilang
Shall we ask our kids to find it?
Haruskah kita meminta anak-anak kita untuk menemukannya?
No, it will come on its own
Tidak, itu akan datang dengan sendirinya
You are
kamu adalah
Dying before living for less than 100 years
Mati sebelum hidup kurang dari 100 tahun
Becoming a sacrifice to replace your brother
Menjadi korban untuk menggantikan saudaramu
Oh, how are you with that mermaid girl?
Oh, bagaimana kabarmu dengan gadis putri duyung itu?
How is it going? You say you see them all the time these days?
Apa kabar? Anda bilang Anda sering melihatnya akhir-akhir ini?
Isn't it always?
Bukankah selalu begitu?
Let's set a date, meet up
Ayo tentukan tanggalnya, bertemu
Write, ah, where is the best place?
Tulis, ah, di mana tempat terbaik?
Hanjeongsik? Light Western food?
Hanjeongsik? Makanan Barat yang ringan?
Should I leave out the seafood?
Haruskah saya meninggalkan makanan lautnya?
Also, the bride seems to be from that branch.
Juga, pengantin wanita sepertinya berasal dari cabang itu.
Aren't you crazy? What is a meeting ceremony?
Apakah kamu tidak gila? Apa itu upacara pertemuan?
My wish is for you to get married, huh?
Keinginanku adalah kamu menikah, ya?
Don't worry about me
Jangan khawatirkan aku
Ah, why like this Only drink makgeolli, on an empty stomach
Ah, kenapa seperti ini Minumlah makgeolli saja, saat perut kosong
Huh? Come on, eat some boiled pork.
Hah? Ayo makan daging babi rebus.
Ah, why are you like this? really
Ah, kenapa kamu seperti ini? Sungguh
Is this something to be so upset about? uh?
Apakah ini sesuatu yang membuat kita sangat kesal? eh?
Don't act friendly, I feel bad
Jangan bersikap ramah, aku merasa tidak enak
Why again?
Kenapa lagi?
What's the problem, huh? Why is it crooked?
Apa masalahnya, ya? Kenapa bengkok?
Hey
Hei
Mr. Really
Tuan Sungguh
Oh, that bastard, that
Oh, bajingan itu, itu
There's not much left until we're together, tsk
Tidak banyak yang tersisa sampai kita bersama, tsk
Brother
Saudara
Did you miss Yuki?
Apakah kamu merindukan Yuki?
Well, okay
Baiklah
Yuki I missed you so much, brother.
Yuki Aku sangat merindukanmu, saudaraku.
They say it was applied by Joseon monsters?
Mereka bilang itu diterapkan oleh monster Joseon?
don't laugh
jangan tertawa
I will take revenge
Saya akan membalas dendam
Just do what you're told
Lakukan saja apa yang diperintahkan
To Yuki
Untuk Yuki
Don't give orders!
Jangan memberi perintah!
Akira
Akira
They beat up our mercenary group. Has your spirit become clearer? huh?
Mereka memukuli kelompok tentara bayaran kami. Apakah semangat Anda menjadi lebih jernih? Hah?
Is it because I have an office job?
Apakah karena saya mempunyai pekerjaan kantoran?
Put it away
Singkirkan itu
Are you here?
Apakah kamu di sini?
Shinigami mercenary group
Kelompok tentara bayaran Shinigami
I just returned from Manchuria.
Saya baru saja kembali dari Manchuria.
You worked hard on the front lines of the war.
Anda bekerja keras di garis depan perang.
Who is your leader?
Siapa pemimpin Anda?
Didn't you see it?
Apakah kamu tidak melihatnya?
I entered Gyeongseong first.
Saya memasuki Gyeongseong dulu.
The captain was originally You show up when you want to show up.
Kaptennya awalnya Anda muncul ketika Anda ingin muncul.
Tell me your mission quickly.
Ceritakan misimu dengan cepat.
My body itches, I feel like I'm going crazy
Badanku gatal, rasanya aku jadi gila
conducting an experiment
melakukan percobaan
Experiment?
Eksperimen?
Joseon's monsters of our empire Converting it into a weapon of war
Monster Joseon di kerajaan kita Mengubahnya menjadi senjata perang
Oh my, this sounds so fun.
Ya ampun, kedengarannya menyenangkan sekali.
Your mission is
Misi Anda adalah
Capturing Joseon Yokai alive.
Menangkap Joseon Yokai hidup-hidup.
kill
membunuh
Can I bring just a body part?
Bolehkah saya membawa bagian tubuh saja?
capture
menangkap
Bring me alive
Bawa aku hidup-hidup
The calculation is
Perhitungannya adalah
How?
Bagaimana caranya?
I'll do it according to the number of people
Saya akan melakukannya sesuai dengan jumlah orang
'Hi'
'Hai'
Was it a good thing I called them?
Apakah ada baiknya aku menelepon mereka?
So selfish
Sangat egois
Experiments are not everything
Eksperimen bukanlah segalanya
The seeds must be dried.
Benihnya harus dikeringkan.
Root out the Joseon monsters
Singkirkan monster Joseon
The folk beliefs of this land
Kepercayaan masyarakat di negeri ini
The spirit of Joseon must be uprooted.
Semangat Joseon harus dicabut.
I found out about this person named Lee Yeon.
Saya mengetahui tentang orang bernama Lee Yeon.
Yeah?
Ya?
It's at Myoyeonggak.
Itu di Myoyeonggak.
Just like the president of Myoyeonggak
Sama seperti presiden Myoyeonggak
It is the mountain god of Joseon.
Itu adalah dewa gunung Joseon.
The mountain god of Joseon...
Dewa gunung Joseon...
You waited a long time, right?
Anda menunggu lama, bukan?
grandfather
kakek
Are you coming?
Apakah kamu datang?
How did you find me?
Bagaimana kamu menemukanku?
I went home and it wasn't there
Saya pulang ke rumah dan itu tidak ada
Your brother Hoyoung
Kakakmu Hoyoung
It's buried here, right?
Itu terkubur di sini, kan?
Yes, I did.
Ya, benar.
I'm here now, my brother.
Aku di sini sekarang, saudaraku.
Muyoungah
Muyoungah
What on earth are you trying to do?
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
I'm boiling my brother's bones and dirt.
Aku merebus tulang dan kotoran saudaraku.
Catch weasels, snakes, and spiders
Tangkap musang, ular, dan laba-laba
You can't believe it
Anda tidak bisa mempercayainya
Half-marriage drinking...
Minum setengah pernikahan...
No way
Tidak mungkin
the realm of life and death You must not break it down carelessly.
dunia hidup dan mati Anda tidak boleh memecahnya sembarangan.
I know
saya tahu
I will never be forgiven
Saya tidak akan pernah dimaafkan
Still, I have to do it.
Tetap saja, aku harus melakukannya.
Don't turn grandma into an enemy.
Jangan jadikan nenek menjadi musuh.
Grandma and I
Nenek dan aku
you didn't give up
kamu tidak menyerah
This is why I didn't want to meet you
Itu sebabnya aku tidak ingin bertemu denganmu
Even after I turn into a stone, I come to you You talked to me
Bahkan setelah aku berubah menjadi batu, aku datang kepadamu Anda berbicara dengan saya
Why is it snowing?
Mengapa turun salju?
can't even move He gave me clothes and gave me clothes.
bahkan tidak bisa bergerak Dia memberiku pakaian dan memberiku pakaian.
you from long ago
kamu sejak dulu
You've been very cold, right?
Kamu kedinginan sekali, kan?
I no longer know what my grandfather knew It's not Chun Moo-young, no.
Saya tidak tahu lagi apa yang kakek saya ketahui Itu bukan Chun Moo-young, bukan.
It shouldn't be
Seharusnya tidak demikian
Muyoung, don’t I know you?
Muyoung, apa aku tidak mengenalmu?
I just want to keep playing the villain.
Saya hanya ingin terus berperan sebagai penjahat.
Don't come to me again
Jangan datang padaku lagi
This
Ini
I bought it for you
Aku membelinya untukmu
Don't be hungry
Jangan lapar
When are you going?
Kapan kamu pergi?
There's less than a week left
Tinggal kurang dari seminggu lagi
Do you have to go?
Apakah kamu harus pergi?
I have to go
Saya harus pergi
There's someone waiting
Ada seseorang yang menunggu
Chi, you bastard.
Chi, kamu bajingan.
You said you were born again? that human woman
Kamu bilang kamu dilahirkan kembali? wanita manusia itu
You heard it from Muyoung?
Anda mendengarnya dari Muyoung?
Why didn't you tell me?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Muyoung’s identity
Identitas Muyoung
Did you know?
Tahukah kamu?
I guess I wanted to dream
Sepertinya aku ingin bermimpi
'Maybe we'
'Mungkin kita'
'Wouldn't it be possible to go back to that time?'
'Tidakkah mungkin untuk kembali ke masa itu?'
Such a foolish dream that only I dream
Mimpi bodoh yang hanya aku impikan
I don't know if you believe it or not
Saya tidak tahu apakah Anda percaya atau tidak
I'm with you Muyoung I've never thrown it away
Aku bersamamu, Muyoung Saya tidak pernah membuangnya
That's why I can't forgive you any more, Cheon Moo-young
Itu sebabnya aku tidak bisa memaafkanmu lagi, Cheon Moo-young
I'll see the end with my own hands
Saya akan melihat akhirnya dengan tangan saya sendiri
Same as Muyoung
Sama seperti Muyoung
You risk your lives to save me
Anda mempertaruhkan hidup Anda untuk menyelamatkan saya
They're taking you away from me again.
Mereka membawamu pergi dariku lagi.
I'm sorry, Hongjoo.
Maafkan aku, Hongjoo.
Never once did you get the answer you wanted Because I can’t do it
Tidak pernah sekalipun Anda mendapatkan jawaban yang Anda inginkan Karena saya tidak bisa melakukannya
But
Tapi
I have something to protect
Aku punya sesuatu untuk dilindungi
Here too
Di sini juga
Even in the future I came from
Bahkan di masa depan aku berasal
ok
oke
If you guys come out like that
Jika kalian keluar seperti itu
This is the end of the tragic heroine
Ini adalah akhir dari pahlawan wanita yang tragis
I don't care about any means or methods.
Saya tidak peduli dengan cara atau metode apa pun.
I will protect Myoyeonggak with my babies.
Aku akan melindungi Myoyeonggak dengan bayiku.
one is missing
ada satu yang hilang
you
kamu
Be sure to protect Ryu Hong-joo too.
Pastikan untuk melindungi Ryu Hong-joo juga.
I want to hug you
Aku ingin memelukmu
There is no fair play anymore
Tidak ada lagi permainan yang adil
No, now, wait a minute.
Tidak, sekarang, tunggu sebentar.
Wait a minute
Tunggu sebentar
No, this isn't some kind of barbershop.
Tidak, ini bukan semacam tempat pangkas rambut.
What do we do if we mow by ourselves?
Apa yang kita lakukan jika kita memotong rumput sendiri?
The group that needs to take off their clothes must come out, take off their clothes...
Kelompok yang perlu melepas pakaiannya harus keluar, melepas pakaiannya...
Hey, hey, hey!
Hei, hei, hei!
you are fasting now
kamu sedang berpuasa sekarang
- This is the problem... - Hey!
- Ini masalahnya... - Hei!
Ha, oh my
Ya ampun
Now you can finally see me
Sekarang kamu akhirnya bisa melihatku
Did you come and watch Daejung Teoju shave his head?
Apakah Anda datang dan menyaksikan Daejung Teoju mencukur rambutnya?
well
baik
If I break up with my hair
Jika aku putus dengan rambutku
That's a bit I think it's going to be difficult
Itu sedikit Saya pikir ini akan sulit
Cut it out
Hentikan itu
Nice head
Kepala yang bagus
- Should I shave it? - Oh my, wait a minute.
- Haruskah aku mencukurnya? - Ya ampun, tunggu sebentar.
This is really I can't say it in words
Ini sungguh Saya tidak bisa mengatakannya dengan kata-kata
Wait a minute Wait, wait, wait
Tunggu sebentar Tunggu, tunggu, tunggu
for a moment! Let's say it in words, in words
sebentar! Katakanlah dengan kata-kata, dengan kata-kata
in words
dengan kata-kata
You'll die like this
Kamu akan mati seperti ini
Ouch!
Aduh!
Whose side are you on?
Kamu berada di pihak siapa?
The indigenous gods do not know anything It's disappearing.
Para dewa pribumi tidak tahu apa-apa Itu menghilang.
Just us right now There is no place to live
Hanya kita saat ini Tidak ada tempat untuk tinggal
So?
Jadi?
what?
Apa?
You want to buy me a house?
Anda ingin membelikan saya rumah?
honey
sayang
It's a matter of survival.
Ini masalah kelangsungan hidup.
What governs human life and death it's our job
Apa yang mengatur hidup dan mati manusia itu tugas kita
These are not something to be left behind!
Ini bukanlah sesuatu yang harus ditinggalkan!
Hey
Hei
I knew it would be like this!
Saya tahu ini akan menjadi seperti ini!
If this problem is not solved
Jika masalah ini tidak teratasi
All the bad guys in the local area
Semua orang jahat di daerah setempat
I decided to fight for Seoul
Saya memutuskan untuk berjuang demi Seoul
We have reached an agreement!
Kami telah mencapai kesepakatan!
Destroy him first!
Hancurkan dia dulu!
- That's not it again, really. - Oh my, what should I do?
- Bukan itu lagi, sungguh. - Ya ampun, apa yang harus aku lakukan?
Ah, honey
Ah, sayang
Instead of that, let’s do something, okay?
Daripada itu, ayo lakukan sesuatu, oke?
huh?
Hah?
you
Anda
Take them all away
Singkirkan semuanya
Do whatever I tell you.
Lakukan apapun yang aku perintahkan padamu.
It's a monster
Itu monster
There is a disguised monster
Ada monster yang menyamar
What about the body?
Bagaimana dengan tubuhnya?
One is an eagle owl
Salah satunya adalah burung hantu elang
One is a nine-tailed fox
Salah satunya adalah rubah berekor sembilan
What should I do, what should I do
Apa yang harus saya lakukan, apa yang harus saya lakukan
so cute
sangat lucu
that man
pria itu
Is there such a handsome monster in Joseon?
Apakah ada monster tampan di Joseon?
Don't touch him, I'll take care of him.
Jangan sentuh dia, aku akan menjaganya.
Yuki
Yuki
Ah, what!
Ah, apa!
you can't
kamu tidak bisa
Now
Sekarang
Wow
Wah
I wonder if someone is like this
Saya ingin tahu apakah seseorang seperti ini
Oh, I'm not a girl
Ah, aku bukan perempuan
What are you putting on your face like that, Mr. Lee?
Apa yang kamu pasang pada wajahmu seperti itu, Tuan Lee?
The guy who puts oil on the blanket
Orang yang mengoleskan minyak pada selimut
- Do you want to play another round later? - Mr. Lee
- Apakah kamu ingin bermain ronde lagi nanti? - Tuan Lee
two minutes
dua menit
Let's talk for a moment
Mari kita bicara sebentar
Although we merged due to unavoidable circumstances,
Meskipun kami bergabung karena keadaan yang tidak dapat dihindari,
Co-living comes with responsibilities
Hidup bersama disertai dengan tanggung jawab
Because I heard two people fighting I can't sleep
Karena saya mendengar dua orang berkelahi Saya tidak bisa tidur
Just last night...
Baru tadi malam...
No, the thief's wolf cub I messed with my syllabus.
Bukan, anak serigala si pencuri Saya mengacaukan silabus saya.
It would be better to share the outline Why are you talking so big?
Akan lebih baik jika kita membagikan garis besarnya Mengapa kamu berbicara begitu besar?
No, at least not in someone else's outline.
Tidak, setidaknya tidak dalam gambaran orang lain.
You shouldn't poop
Anda tidak boleh buang air besar
It could be rice!
Bisa jadi itu nasi!
Let me tell you the rules of this room.
Izinkan saya memberi tahu Anda aturan ruangan ini.
first
pertama
Don't fight after 9pm
Jangan bertengkar setelah jam 9 malam
second
kedua
Live a regular life
Jalani kehidupan yang teratur
Wake up time is 6 am
Waktu bangun adalah jam 6 pagi
What, military?
Apa, militer?
third
ketiga
Cleaning takes place once a day in shifts.
Pembersihan dilakukan sekali sehari secara bergiliran.
Be sure to dry the blanket in the sun.
Pastikan untuk menjemur selimut di bawah sinar matahari.
Ah, that nagging There are quite a lot of them.
Ah, omelan itu Jumlahnya cukup banyak.
Write, maybe, that
Tulis, mungkin, itu
What about the main body before it was transformed?
Bagaimana dengan tubuh utama sebelum diubah?
This is a Jindo dog.
Ini adalah anjing Jindo.
Natural Monument No. 53
Monumen Alam No.53
hand
tangan
don't do it
jangan lakukan itu
Well, we too It's an endangered species.
Ya, kami juga Ini adalah spesies yang terancam punah.
bread
roti
Usually dogs get over this, right?
Biasanya anjing bisa mengatasi ini, bukan?
bread!
roti!
two minutes
dua menit
Do you want to become extinct?
Apakah Anda ingin punah?
Water, huh?
Air, ya?
water!
air!
eat a lot, eat a lot
makan banyak, makan banyak
Wow, really, Mr.
Wah, sungguh, Pak.
Oh my
Oh tidak
No, let us hear that complaint. You want me to solve everything? Why?
Tidak, mari kita dengarkan keluhan itu. Anda ingin saya menyelesaikan semuanya? Mengapa?
What should I do? If you don't like it, you can't go home
Apa yang harus saya lakukan? Jika Anda tidak menyukainya, Anda tidak bisa pulang
They say you are hell
Mereka bilang kamu adalah neraka
Ah, this old lady is real!
Ah, wanita tua ini nyata!
That's okay for him, but why for me?
Baginya itu tidak masalah, tapi mengapa bagiku?
You killed a salt seller last time. They commuted your sentence
Anda membunuh penjual garam terakhir kali. Mereka meringankan hukuman Anda
- They put me in prison for that. - I thought so.
- Mereka memenjarakanku karena itu. - Aku pikir begitu.
At that time, I took a bribe and gave it to him, a cow.
Saat itu, saya menerima suap dan memberikannya kepadanya, seekor sapi.
Oh, I don't know, I don't know, I don't know
Oh, aku tidak tahu, aku tidak tahu, aku tidak tahu
Anyway, blame me, I'm going, uh.
Pokoknya, salahkan aku, aku pergi, eh.
Ah, old man
Ah, pak tua
- What if I just go like this, really? -Grandfather
- Bagaimana kalau aku pergi seperti ini saja? -Kakek
Ugh, tsk.
Uh, ck.
Hey, I don't know, you solve it all. It's your house
Hei, saya tidak tahu, Anda menyelesaikan semuanya. Itu rumahmu
Let's do it together
Mari kita lakukan bersama-sama
IC
IC
Just eat it! really
Makan saja! Sungguh
hey!
Hai!
Everyone pay attention
Semua orang memperhatikan
We made kimchi today Are you mentally and physically strained?
Kami membuat kimchi hari ini Apakah Anda tegang secara mental dan fisik?
Because I want to avoid violence whenever possible. let's go in an orderly manner
Karena saya ingin menghindari kekerasan bila memungkinkan. ayo berangkat dengan tertib
They come in one by one
Mereka masuk satu per satu
The story should be short and bold, less than 20 characters.
Ceritanya harus pendek dan tebal, kurang dari 20 karakter.
Who lives where?
Siapa yang tinggal dimana?
I am the owner of the well at the intersection.
Saya pemilik sumur di persimpangan.
Well God, what are you doing here?
Ya Tuhan, apa yang kamu lakukan di sini?
Originally my well They say it's a strong medicinal water.
Awalnya sumurku Mereka bilang itu air obat yang kuat.
They came from Incheon to fetch water, too.
Mereka juga datang dari Incheon untuk mengambil air.
The taste of water has changed.
Rasa air telah berubah.
Are we the water purifier lady? uh? Can you change the filter?
Apakah kita wanita pemurni air? eh? Bisakah Anda mengganti filternya?
What is a water purifier?
Apa itu pemurni air?
What you want Cleaning the well, Isaiah?
Apa yang kamu inginkan Membersihkan sumur, Yesaya?
Alas, I can no longer use that well.
Sayangnya, saya tidak bisa lagi menggunakannya dengan baik.
Some guy took some medicine
Seseorang meminum obat
Well, I need to find a new home
Baiklah, aku harus mencari rumah baru
Give me an ownerless mineral spring. Sit down
Beri aku mata air mineral tanpa pemilik. Duduklah
next
berikutnya
I'm Cheol-yung.
Saya Cheol-yung.
The crock pot was stolen.
Panci tempayan dicuri.
I don't know who the culprit is
Saya tidak tahu siapa pelakunya
I heard you dressed up like a Japanese soldier?
Saya dengar Anda berpakaian seperti tentara Jepang?
Because Cheolyungsin empties the crock pot. It's not being stolen.
Karena Cheolyungsin mengosongkan tempayan. Itu tidak dicuri.
That's right
Itu benar
Why are you running around like that, huh?
Kenapa kamu berlarian seperti itu, ya?
Because I gained weight
Karena berat badan saya bertambah
The crock pot was too tight.
Panci tempayan itu terlalu sempit.
- Buy me one. - Yes!
- Belikan aku satu. - Ya!
Hey, if possible
Hei, jika memungkinkan
It's a luxury pottery made in Yeoju...
Ini adalah tembikar mewah buatan Yeoju...
It's a thorn
Itu duri
Who are you?
Siapa kamu?
Ah
Ah
Oh no
Ya ampun
- Yes? - why? What is it?
- Ya? - Mengapa? Apa itu?
He is the god of sacrifice.
Dia adalah dewa pengorbanan.
Because the owner of the house did not hold a ancestral rite They say you were starving.
Sebab, pemilik rumah tidak mengadakan ritual leluhur Mereka bilang kamu kelaparan.
That's like that Is this something you want to talk about quietly?
Begitulah Apakah ini sesuatu yang ingin Anda bicarakan dengan tenang?
They say you’re a bit shy to begin with.
Mereka bilang kamu agak malu untuk memulainya.
So what do you want?
Jadi apa yang kamu inginkan?
You want to destroy the house.
Anda ingin menghancurkan rumah.
This is the problem with these guardian gods
Inilah masalah para dewa penjaga ini
You guys aren't the landlord, huh?
Kalian bukan pemiliknya, ya?
We share our lives with our descendants. ‘Share House’
Kami berbagi hidup kami dengan keturunan kami. 'Berbagi Rumah'
I send it off after feeding it as a ceremonial meal.
Saya mengirimkannya setelah memberinya makan sebagai jamuan upacara.
next
Berikutnya
You are the great general of the world.
Anda adalah jenderal terhebat di dunia.
Originally, it was under Bukhansan Mountain. They are a Jangseung couple.
Awalnya berada di bawah Gunung Bukhansan. Mereka adalah pasangan Jangseung.
My wife, General Ji Ha, has gone missing.
Istriku, Jenderal Ji Ha, hilang.
- Oh my. - Isn’t it boredom?
- Ya ampun. - Bukankah ini kebosanan?
next
berikutnya
I went there
Saya pergi ke sana
fortress Where are you going out like that?
benteng Kemana kamu akan keluar seperti itu?
I guess you forgot about my dad, but I'm a reporter.
Saya kira Anda lupa tentang ayah saya, tapi saya seorang reporter.
a reporter for my newspaper
seorang reporter untuk surat kabar saya
the boss says
kata bos
sit
duduk
I don't want to eat anything
Saya tidak ingin makan apa pun
You lost weight I'm so worried about your dad.
Anda kehilangan berat badan Aku sangat mengkhawatirkan ayahmu.
Daughter of the richest family in Gyeongseong
Putri dari keluarga terkaya di Gyeongseong
If you face each other like a barley hill
Jika kalian saling berhadapan seperti bukit jelai
people me How much will you laugh at me?
orang-orang aku Berapa banyak kamu akan menertawakanku?
That's because I'm busy, Ginko.
Itu karena aku sibuk, Ginko.
Brother-in-law What do you know about me?
Kakak ipar Apa yang kamu ketahui tentang saya?
Damn, you son of a bitch Don't be rude
Sial, brengsek Jangan kasar
My son-in-law brought a gift for you.
Menantu laki-laki saya membawakan hadiah untuk Anda.
What gift?
Hadiah apa?
I have to watch it alone
Saya harus menontonnya sendirian
It was stolen anyway
Lagipula itu dicuri
Let's use it for military funds.
Mari kita gunakan untuk dana militer.
Why is this in the hands of the police chief?
Kenapa ini ada di tangan Kapolri?
I definitely passed it on to our organization members.
Saya pasti menyebarkannya kepada anggota organisasi kami.
What do you think? Do you like it?
Bagaimana menurutmu? Apakah kamu menyukainya?
What kind of gift is this?
Hadiah macam apa ini?
Why are you giving this to me?
Mengapa kamu memberikan ini padaku?
We're family, we
Kami adalah keluarga, kami
I
saya
I'm always watching Ginko
Saya selalu menonton Ginko
What can you do with something like this?
Apa yang dapat kamu lakukan dengan hal seperti ini?
My brother-in-law You need my family background.
Kakak iparku Anda membutuhkan latar belakang keluarga saya.
That's why I'm there
Itu sebabnya saya di sana
♪ Only endless darkness ♪
♪ Hanya kegelapan tanpa akhir ♪
♪ Covers the sky ♪
♪ Menutupi langit ♪
♪ clouds ♪
♪ awan ♪
♪ A place without sun and moon ♪
♪ Tempat tanpa matahari dan bulan ♪
♪ Somewhere ♪
♪ Di suatu tempat ♪
♪ Will my lover come ♪
♪ Akankah kekasihku datang ♪
Thank goodness
Syukurlah
My heart is racing too
Jantungku juga berdebar kencang
I can breathe just fine
Saya bisa bernapas dengan baik
You're alive, my brother.
Kamu masih hidup, saudaraku.
♪ Tell me ♪
♪ Katakan padaku ♪
♪ My precious love ♪
♪ Cintaku yang berharga ♪
Just hold on until I come back.
Tunggu saja sampai aku kembali.
My brother
Saudaraku
you never give up
kamu tidak pernah menyerah
Stay with me for just one month
Tinggallah bersamaku selama satu bulan saja
Then, go with me instead of Cheon Mu-young.
Kalau begitu, pergilah bersamaku, bukan Cheon Mu-young.
Others may not know, but you can’t do this.
Orang lain mungkin tidak mengetahuinya, tetapi Anda tidak dapat melakukan ini.
How can I let you go with that limb?
Bagaimana aku bisa membiarkanmu pergi dengan anggota tubuh itu?
I had a vague guess
Aku punya dugaan yang samar-samar
All the time we were together
Sepanjang waktu kita bersama
'Cause he was getting ready to leave
Karena dia bersiap-siap untuk pergi
Eat more, you need to gain weight
Makan lebih banyak, Anda perlu menambah berat badan
Cover it well
Tutupi dengan baik
Oh my
Oh tidak
Sore
Sakit
All of that I did it all because my feet were numb.
Semua itu Saya melakukan itu semua karena kaki saya mati rasa.
I
saya
I die because of Lee Yeon
Aku mati karena Lee Yeon
♪ Tears become rain ♪
♪ Air mata menjadi hujan ♪
♪ Coloring the night sea red ♪
♪ Mewarnai laut malam menjadi merah ♪
♪ Captivating the angry waves ♪
♪ Memikat gelombang kemarahan ♪
♪ This sadness ♪
♪ Kesedihan ini ♪
♪ Break it down ♪
♪ Hancurkan ♪
♪ My precious love ♪
♪ Cintaku yang berharga ♪
♪ To me ♪
♪ Bagiku ♪
♪ It'll come soon ♪
♪ Itu akan segera datang ♪
Come to think of it
Kalau dipikir-pikir itu
There's nowhere to go
Tidak ada tempat untuk pergi
♪ My love ♪
♪ Cintaku ♪
♪ W ♪
♪ W ♪
The song isn't finished yet
Lagunya belum selesai
Put it away
Singkirkan itu
Are you in a bad mood?
Apakah suasana hatimu sedang buruk?
Please don't follow me.
Tolong jangan ikuti saya.
Who is it? Who bullied you?
Siapa itu? Siapa yang mengganggumu?
Tell me, I'll scold you all, okay?
Katakan padaku, aku akan memarahi kalian semua, oke?
Langa
Langa
Stop it!
Hentikan!
Are you mad at me?
Apakah kamu marah padaku?
Or have somewhere to vent your anger Do you need it?
Atau punya tempat untuk melampiaskan amarahmu Apakah Anda membutuhkannya?
It's because of you, I'm mad
Itu karena kamu, aku marah
What did I do wrong?
Apa kesalahanku?
Abandoned by parents
Ditinggalkan oleh orang tua
Abandoned by my brother I wandered alone for hundreds of years
Ditinggalkan oleh saudaraku Saya mengembara sendirian selama ratusan tahun
I
saya
I thought they were just stains
Saya pikir itu hanya noda
Did you just kill someone out of frustration?
Apakah Anda baru saja membunuh seseorang karena frustrasi?
They become bandits and loot and set fire.
Mereka menjadi bandit dan menjarah serta membakar.
That was everyday life
Itu adalah kehidupan sehari-hari
But
Tapi
But, what?
Tapi apa?
you
kamu
You guys
kalian
You keep making me weak, I feel bad
Kamu terus membuatku lemah, aku merasa tidak enak
This place keeps tickling
Tempat ini terus menggelitik
The world is worth living in the way it is.
Dunia ini layak untuk dijalani sebagaimana adanya.
Even for a guy like me
Bahkan untuk pria sepertiku
It was warm
Itu hangat
I don't want to feel like shit like that
Aku tidak ingin merasa seperti itu
So
Jadi
What is the conclusion?
Apa kesimpulannya?
I
saya
I don't need anyone anymore
Saya tidak membutuhkan siapa pun lagi
You too
Kamu juga
Lee Yeon-yeon
Lee Yeon Yeon
All the magic bandits
Semua bandit ajaib
coward
pengecut
What?
Apa?
Basically, it's easiest to just say something
Pada dasarnya, yang paling mudah adalah mengatakan sesuatu
I broke up alone and deleted it alone.
Saya putus sendiri dan menghapusnya sendiri.
in the world Don’t use the most comfortable shield.
di dunia Jangan gunakan pelindung yang paling nyaman.
It's better to fight back Like the leader of a bandit group
Lebih baik melawan Seperti pemimpin kelompok bandit
What do you think you know? What did you say!
Menurut Anda, apa yang Anda ketahui? Apa yang kamu katakan!
Not like me
Tidak seperti saya
Don't do it carelessly
Jangan melakukannya sembarangan
We kissed
Kami berciuman
Because I'm going to marry you
Karena aku akan menikahimu
So
Jadi
I can't go anywhere anymore
Saya tidak bisa pergi ke mana pun lagi
Everyone, today’s complaint is I'll take it here
Semuanya, keluhan hari ini adalah Aku akan membawanya ke sini
Those who couldn't make it today, please come tomorrow.
Bagi yang tidak bisa hadir hari ini, silakan datang besok.
But isn’t it a bit strange?
Tapi bukankah ini agak aneh?
what?
Apa?
Who decided It seems like they're targeting the guardian gods.
Siapa yang memutuskan Sepertinya mereka mengincar para dewa penjaga.
There are many gods who suddenly disappeared
Ada banyak dewa yang tiba-tiba menghilang
I ordered re-yu I was looking into something
Saya memesan kembali yu Saya sedang mencari sesuatu
You know that raccoon couple?
Anda tahu pasangan rakun itu?
AC, I know.
AC, aku tahu.
I was kidnapped in a back alley in Gyeongseong not long ago.
Saya diculik di gang belakang di Gyeongseong belum lama ini.
Kidnapping? To whom?
Penculikan? Kepada siapa?
It's the Government General's doing.
Ini adalah perbuatan Jenderal Pemerintah.
Police Affairs Director Ryuhei Kato
Direktur Urusan Kepolisian Ryuhei Kato
What kind of experiment is he doing?
Eksperimen macam apa yang dia lakukan?
Gato...
Gato...
Wow, where did I hear that before?
Wow, di mana saya pernah mendengarnya sebelumnya?
My name is Ryuhei Kato
Namaku Ryuhei Kato
Remember that
Ingat itu
Because we will see each other again
Karena kita akan bertemu lagi
Ah!
Ah!
It's him.
Itu dia.
Should I just throw it over? Japanese Government-General of Korea
Haruskah aku membuangnya saja? Pemerintahan Jepang-Jenderal Korea
What if I kill them?
Bagaimana jika aku membunuh mereka?
What next?
Apa selanjutnya?
new governor
gubernur baru
A new police chief will come.
Seorang kepala polisi baru akan datang.
What if we fight again?
Bagaimana jika kita bertengkar lagi?
who?
WHO?
You have less than a week left to go?
Anda punya waktu kurang dari seminggu lagi?
don't forget
jangan lupa
you are not invited to this era I'm just a guest
kamu tidak diundang ke era ini Saya hanya seorang tamu
Can I just pick this up and wear it?
Bisakah saya mengambil ini dan memakainya?
From my salary, whatever.
Dari gajiku, berapapun.
But
Tapi
Was your tone always this harsh?
Apakah nada bicaramu selalu sekeras ini?
Don't stop me
Jangan hentikan aku
I'm soon Mrs. Magic Bandit
Saya akan segera menjadi Nyonya Bandit Ajaib
don't marry me
jangan menikah denganku
Why?
Mengapa?
When I die, I'll be alone
Saat aku mati, aku akan sendirian
you won't die
kamu tidak akan mati
I'm going to fight the grim reaper
Aku akan melawan malaikat maut
It's reassuring.
Ini meyakinkan.
"Obok Goods Store"
"Toko Barang Obok"
When we get married Honeymoon: mountains and sea
Saat kita menikah Bulan madu: gunung dan laut
Which do you like?
Yang mana yang kamu suka?
Do you both just want to go?
Apakah kalian berdua hanya ingin pergi?
Then
Lalu
Let’s go to Geumgangsan Mountain first.
Ayo ke Gunung Geumgangsan dulu.
Without seeing Mt. Geumgang
Tanpa melihat Gunung Geumgang
They told me not to discuss the scenery.
Mereka menyuruhku untuk tidak membicarakan pemandangan itu.
Then let's go to the East Sea
Kalau begitu ayo pergi ke Laut Timur
You are
kamu adalah
Dying before living for less than 100 years
Mati sebelum hidup kurang dari 100 tahun
Becoming a sacrifice to replace your brother
Menjadi korban untuk menggantikan saudaramu
You smelled blood.
Anda mencium bau darah.
Don't fuss
Jangan ribut
If I just finish this
Jika aku menyelesaikan ini saja
I'll get you some food
Aku akan mengambilkanmu makanan
Hey!
Hei!
I, I, I
aku, aku, aku
Ah Wait, wait, wait, come out
Ah Tunggu, tunggu, tunggu, keluar
Me na na na na
Aku na na na na
Come out!
Keluar!
Come out, Lee!
Keluarlah, Lee!
what?
Apa?
IC
IC
Ah, okay
Ah, oke
Hey
Hei
Hey!
Hei!
Come out, come out, come out
Keluar, keluar, keluar
Come out, come out, come out, come out
Keluar, keluar, keluar, keluar
Damn, you bastard
Sial, kamu bajingan
Oh no
Oh tidak
Ah, okay
Ah, oke
Ah
Ah
Oh my shoulder
Oh bahuku
Is it because of kimchi?
Apa karena kimchi?
Jae-yu too?
Jae Yu juga?
I guess I ate it for dinner I think the clams were spoiled.
Sepertinya aku memakannya untuk makan malam Saya pikir kerang itu rusak.
Oh, will this make the bad smell go away?
Oh, apakah ini akan membuat bau tak sedapnya hilang?
Ouch, ooh, ooh!
Aduh, ooh, ooh!
Ouch! Ouch!
Aduh! Aduh!
- Okay, this one shot is all. - Let's see.
- Oke, ini saja. - Mari kita lihat.
Let's go
Ayo pergi
- If I do well this time, - Uh
- Jika aku melakukannya dengan baik kali ini, - Eh
That's right
Itu benar
- Come in, come in - Oh my.
- Masuk, masuk - Ya ampun.
sweep
menyapu
It's here!
Itu di sini!
Want to give it a try?
Ingin mencobanya?
I'm done
saya sudah selesai
How much is the stake?
Berapa taruhannya?
It's not money
Ini bukan uang
Kim Seo-bang, the single-horned devil, is engaged in It's a gambling table.
Kim Seo-bang, iblis bertanduk tunggal, terlibat di dalamnya Itu meja judi.
the author
penulis
A solitary horned ear?
Telinga yang bertanduk sendirian?
If not money, what is it?
Jika bukan uang, apa itu?
lifespan
umur
- It's here! - wow!
- Itu di sini! - Wow!
Single-horned ear, single-horned ear, single-horned ear!
Telinga bertanduk tunggal, telinga bertanduk tunggal, telinga bertanduk tunggal!
Brother Jaeyu I heard you fell into a relationship?
Kakak Jaeyu Kudengar kamu menjalin hubungan?
You were always so tidy.
Kamu selalu rapi.
You sit down and make some shit rice cake
Anda duduk dan membuat kue beras
But what is ttongtteok?
Tapi apa itu ttongtteok?
It's a kind of amulet rice cake.
Itu sejenis kue beras jimat.
If you fall into a relationship and start to suffer,
Jika Anda jatuh ke dalam suatu hubungan dan mulai menderita,
They say even a shaman’s exorcism won’t cure you.
Mereka mengatakan bahkan pengusiran setan yang dilakukan dukun tidak akan menyembuhkan Anda.
This, this Try this, try this
Ini, ini Coba ini, coba ini
I want to eat as much as my age
Saya ingin makan sebanyak usia saya
Ah, ah, ah
Ah, ah, ah
child, smell
Nak, bau
Instead of being a Jindo dog, it has become a mutt dog.
Alih-alih menjadi anjing Jindo, ia malah menjadi anjing kampung.
To the boss
Kepada bos
Please don't ever tell me
Tolong jangan pernah memberitahuku
please
tolong
Hold on to your worries
Pertahankan kekhawatiran Anda
Even though I’m like this
Meskipun aku seperti ini
He's famous for being loud-mouthed, huh?
Dia terkenal karena mulutnya yang keras, ya?
You fell into a conflict?
Anda mengalami konflik?
How?
Bagaimana?
Well, what I mean is, who is below? They said my foot was pulled hard.
Nah yang saya maksud adalah siapa yang dibawah? Mereka bilang kakiku ditarik dengan keras.
I'm saying this because I'm embarrassed.
Aku mengatakan ini karena aku malu.
The point is, it smells so bad. Please give me a new room, yes
Intinya baunya busuk sekali. Tolong beri saya kamar baru, ya
you
kamu
Shut up and take the lead
Diam dan ambil pimpinan
Close it
Tutup itu
Close everything, everything.
Tutup semuanya, semuanya.
- Oh, what a surprise, Mr. -Open
- Oh, sungguh mengejutkan, Tuan. -Buka
Yes?
Ya?
Oh, I'm scared, I'm scared, open it
Oh, aku takut, aku takut, bukalah
open
membukanya
Don't come in!
Jangan masuk!
Come in? I'm not going in, Mr. Lee.
Datang? Saya tidak akan masuk, Tuan Lee.
Oh, really
Oh benarkah
What is it?
Apa itu?
what's this?
apa ini?
Hmm, ugh!
Hmm, huh!
What is it? It's filth between sides.
Apa itu? Itu kotoran di antara sisinya.
If that's true, I deny it.
Jika itu benar, saya menyangkalnya.
With this temperament
Dengan temperamen ini
Oh my, oh my!
Ya ampun, ya ampun!
you
Anda
Are you a side person?
Apakah Anda orang sampingan?
A side messenger?
Seorang utusan sampingan?
In that past life By acting viciously
Di kehidupan lampau itu Dengan bertindak kejam
They say a dead concubine becomes a confidant.
Konon selir yang sudah mati menjadi orang kepercayaan.
Indeed
Memang
No, what are you doing?
Tidak, apa yang kamu lakukan?
Leave it alone
Biarkan saja
If you look at the hair, you have to count it all the way through. The thing that makes you lose your senses is your side.
Jika Anda melihat rambutnya, Anda harus menghitung semuanya. Hal yang membuat Anda kehilangan akal sehat adalah sisi Anda.
IC
IC
I forgot because of you, girl. Really, Mr.
Aku lupa karena kamu, Nak. Sungguh, Pak.
Girl?
Gadis?
- Let's go - I'm going
- Ayo pergi - Aku pergi
Let's see, let's see, let's see, let's see
Mari kita lihat, mari kita lihat, mari kita lihat, mari kita lihat
Hey, I can't see you. Wow, I really
Hei, aku tidak bisa melihatmu. Wah, sungguh
- Hey, I'm here, I'm here, I'm here, I'm here - came
- Hei, aku di sini, aku di sini, aku di sini, aku di sini - datang
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Now
Sekarang
50 years
50 tahun
take it
ambillah
- I'm afraid - Let’s eat first.
- aku takut - Ayo makan dulu.
3 dings
3 bantingan
5 dings, 5 dings!
5 bantingan, 5 bantingan!
won
won
The one-horned devil won!
Iblis bertanduk satu menang!
As expected, you are a single horned demon.
Seperti yang diharapkan, kamu adalah iblis bertanduk tunggal.
Give me 50 years!
Beri aku 50 tahun!
- Play one more round. - Wait.
- Mainkan satu putaran lagi. - Tunggu.
Baby, it's heavy, let's sleep
Sayang, ini berat, ayo tidur
Hey, eat some
Hei, makanlah
Buckwheat jelly, my love buckwheat jelly
Jeli soba, jeli soba kesukaanku
Wow
Wah
Just one bite too, ah
Hanya satu gigitan juga, ah
Leave it alone
Biarkan saja
- It's a lump, it's a lump - It’s a lump.
- Itu benjolan, itu benjolan - Itu benjolan.
I got a lump
Saya mendapat benjolan
- There is a lump - Do the next game
- Ada benjolan - Lakukan permainan berikutnya
yes, good
ya, bagus
Going
Pergi
What are you doing in my house?
Apa yang kamu lakukan di rumahku?
When I came and saw it
Ketika saya datang dan melihatnya
Since there was no housewife at the moment,
Karena saat ini tidak ada ibu rumah tangga,
between us Were you planning on sticking around?
di antara kita Apakah Anda berencana untuk bertahan?
Why did you throw Jae-yu away?
Mengapa kamu membuang Jae-yu?
Last night he Why don't you bring me flowers?
Tadi malam dia Mengapa kamu tidak membawakanku bunga?
It's been so long I received flowers from the man.
Sudah lama sekali Saya menerima bunga dari pria itu.
Because I always want to be together forever
Karena aku selalu ingin bersama selamanya
I support this love
Saya mendukung cinta ini
Wow, that's really useless.
Wah, sungguh tidak ada gunanya.
- Go quickly! - Yes
- Cepat pergi! - Iya
You go too!
Kamu juga pergi!
Uh, uh...
Eh, eh...
here Can’t you please let me dwell there?
di sini Tidak bisakah kamu membiarkan aku tinggal di sana?
Don't sell drugs
Jangan menjual narkoba
I don't raise a guardian spirit
Saya tidak membangkitkan semangat penjaga
blessed, angry
diberkati, marah
Don't I know your quirks?
Apa aku tidak tahu keanehanmu?
Go quickly
Pergi dengan cepat
Oh, wait a minute.
Tunggu sebentar.
If you take it away
Jika Anda mengambilnya
Let me tell you about the treasure.
Izinkan saya memberi tahu Anda tentang harta karun itu.
Treasure?
Harta karun?
Living in a rich gold mining house I heard it from the house gods.
Tinggal di rumah pertambangan emas yang kaya Aku mendengarnya dari para dewa rumah.
Baekdudaegan Mountain God
Dewa Gunung Baekdudaegan
He has a guardian stone and a golden chuck.
Dia memiliki batu penjaga dan chuck emas.
What?
Apa?
Boss brother
Kakak bos
I'm in big trouble, I'm in big trouble, yeah?
Aku dalam masalah besar, aku dalam masalah besar, ya?
Oh, why, what is it again?
Oh, kenapa, ada apa lagi?
The boss took a gamble.
Bos bertaruh.
Mr. Lee, really, he said it was a disease, tsk.
Pak Lee, kok katanya itu penyakit, tsk.
- How much did you lose? - It's not money, it's not money.
- Berapa kerugianmu? - Ini bukan uang, ini bukan uang.
- Huh? - It's not money.
- Hah? - Ini bukan uang.
here, here, here, here
di sini, di sini, di sini, di sini
Hey
Hei
Why are you like this?
Kenapa kamu seperti ini?
They say it's the rest of my life
Mereka bilang itu sisa hidupku
There's less than a day left
Tinggal kurang dari satu hari lagi
Who did it?
Siapa yang melakukannya?
- It's Jangttaeng. - Right.
- Itu Jangttaeng. - Benar.
Hey, you stupid bastard!
Hei, kamu bajingan bodoh!
Shut up
Diam
give me back my brother
kembalikan saudaraku
Little brother?
Adik laki-laki?
That nine-tailed fox from earlier?
Rubah berekor sembilan yang tadi?
Ah
Ah
A single horned ear picked it up
Sebuah telinga bertanduk tunggal menangkapnya
Give it to me
Berikan padaku
Not much life left
Tidak banyak kehidupan yang tersisa
What are you taking?
Apa yang kamu ambil?
a bet is a bet
taruhan adalah taruhan
kill it
bunuh itu
Then kill me somewhere
Kalau begitu bunuh aku di suatu tempat
Does that mean your younger brother Myeongjul will come back?
Apakah itu berarti adikmu Myeongjul akan kembali?
Oh, as expected, majestic
Oh, seperti yang diduga, megah
Solitary Horned Ghost is not afraid
Hantu Bertanduk Soliter tidak takut
Now
Sekarang
Try it, where
Cobalah, di mana
- Poke me. - Poke it.
- Tusuk aku. - Tusuk itu.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
I'll give you everything
Aku akan memberimu segalanya
Give him his life back
Kembalikan hidupnya
Yeah?
Ya?
Then go gamble with the poisonous horned devil.
Kalau begitu, bertaruhlah dengan iblis bertanduk beracun itu.
Because you won Just go with it, okay?
Karena kamu menang Lakukan saja, oke?
I
saya
- I don't gamble. - Well, there's nothing I can do about it.
- Aku tidak berjudi. - Yah, aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Now, let's lay the board again.
Sekarang, mari kita letakkan papannya lagi.
- Okay. - Lay the board, lay the board
- Oke. - Letakkan papan, letakkan papan
Now, quickly, quickly, quickly, yes
Sekarang, cepat, cepat, cepat, ya
What should I do, yeah?
Apa yang harus saya lakukan, ya?
- Oh, what should we do, Mr. - It's noisy.
- Oh, apa yang harus kita lakukan, Pak. - Ini berisik.
Without me
Tanpa aku
You lead the magic bandits.
Anda memimpin bandit ajaib.
Boss, don't die.
Bos, jangan mati.
We decided to conquer the land of Gyeongseong together.
Kami memutuskan untuk menaklukkan tanah Gyeongseong bersama-sama.
Don't whine
Jangan merengek
Just run one errand
Jalankan saja satu tugas
Why did you do that? uh?
Mengapa kamu melakukan itu? eh?
Why make a bet like that? Risk your life carelessly!
Mengapa bertaruh seperti itu? Pertaruhkan hidup Anda dengan sembarangan!
It's my life
Ini hidupku
I said I would do whatever I wanted, but what?
Aku bilang aku akan melakukan apapun yang kuinginkan, tapi apa?
You foolish bastard
Dasar bajingan bodoh
You are responsible for what you did
Anda bertanggung jawab atas apa yang Anda lakukan
Now it's finally showing its true colors
Sekarang akhirnya menunjukkan warna aslinya
yes
ya
This was you
Ini kamu
On a fake day, I get sick and hurt
Pada hari palsu, saya sakit dan terluka
I can't do it anymore Are you even cutting off my lifeline?
Saya tidak bisa melakukannya lagi Apakah kamu bahkan memotong garis hidupku?
What on earth should I do after you? How much more do I have to do?
Apa yang harus aku lakukan setelahmu? Berapa banyak lagi yang harus saya lakukan?
It's because of you
Itu karena kamu
What made me like this
Apa yang membuatku seperti ini
- It's you. - Why on earth are you doing this?
- Itu kamu. - Kenapa kamu melakukan ini?
uh?
eh?
please
tolong
Can't you please live a proper life?
Tidak bisakah kamu menjalani kehidupan yang layak?
How should I go, Mr.
Bagaimana saya harus pergi, Pak.
Oh, shit
Oh sial
- Hey - Ah, Mr.
- Hei - Ah, Tuan.
Are you crying? Are you because of me?
Apakah kamu menangis? Apakah kamu karena aku?
I didn't cry!
Saya tidak menangis!
I did it because I didn't want to die.
Saya melakukannya karena saya tidak ingin mati.
me too
saya juga
Because I want to live
Karena aku ingin hidup
you
kamu
What do you mean?
Apa maksudmu?
Don’t you know better?
Apakah kamu tidak tahu lebih baik?
Lee Yeon They say they gamble with their lives
Lee Yeon Mereka bilang mereka mempertaruhkan nyawa mereka
- Let's get started - before that
- Mari kita mulai - sebelum itu
You have to check what you have first.
Anda harus memeriksa apa yang Anda miliki terlebih dahulu.
52 years?
52 tahun?
Egye
Egy
What kind of lifespan is this?
Umur macam apa ini?
I have so many
Saya punya banyak sekali
I decided to die on the same day as the human woman.
Saya memutuskan untuk mati pada hari yang sama dengan wanita manusia.
- Pathetic guy. - Okay
- Pria yang menyedihkan. - Oke
Give me fifty-two
Beri aku lima puluh dua
Hey, I’m embarrassed to even give this away.
Hei, aku malu untuk memberikan ini begitu saja.
Wow, really, oops
Wah, sungguh, ups
Now, 10 years
Sekarang, 10 tahun
I don't get it
Saya tidak mengerti
I'm afraid
saya takut
Seven steps, seven steps
Tujuh langkah, tujuh langkah
- Gabo - That's right.
- Gabo - Itu benar.
That's right
Itu benar
Single-horned ear, single-horned ear, single-horned ear!
Telinga bertanduk tunggal, telinga bertanduk tunggal, telinga bertanduk tunggal!
just now
sekarang
10 years flew by
10 tahun berlalu
Write, now
Tulislah, sekarang
12 years
12 tahun
spread
menyebar
1 ding
1 ding
- 2 dings - That's right.
- 2 bantingan - Itu benar.
That's right
Itu benar
Return home alone Better at gambling than Sanshin
Kembali ke rumah sendirian Lebih baik dalam berjudi daripada Sanshin
how is it? Is your poop burning?
bagaimana kabarnya? Apakah kotoranmu terasa terbakar?
What are you laughing at?
Apa yang kamu tertawakan?
Okay then
Baiklah kalau begitu
Would you like to try mixing it up?
Apakah Anda ingin mencoba mencampurkannya?
Oh my
Ya ampun
This guy gambles I guess you haven't tried it, huh?
Orang ini berjudi Saya kira Anda belum mencobanya, ya?
With that kind of skill Have you jumped into a gambling game that risks your life?
Dengan keterampilan seperti itu Pernahkah Anda terjun ke dalam permainan judi yang mempertaruhkan nyawa Anda?
- That's right, this. - I'll pay the invoice today, ayu.
- Itu benar, ini. - Aku akan membayar tagihannya hari ini, ayu.
- Oh my, that's right. - I’m so bad at it, oops.
- Ya ampun, itu benar. - Aku sangat buruk dalam hal itu, ups.
this time
kali ini
It's been 20 years, what do you think?
Sudah 20 tahun, bagaimana menurut Anda?
Were you scared?
Apakah kamu takut?
I don't get it
Saya tidak mengerti
If I lose this time too
Jika aku kalah kali ini juga
10 years left
10 tahun lagi
How
Bagaimana
Ouch, my hand, ooh, my hand!
Aduh, tanganku, ooh, tanganku!
my hand
tanganku
my hand, my hand, my hand
tanganku, tanganku, tanganku
3 lights?
3 lampu?
Wow, really
Wah, sungguh
He looks like he's going to die
Sepertinya dia akan mati
Give me back my hand!
Kembalikan tanganku!
I cheated, that bastard
Aku curang, bajingan itu
This was my first time
Ini adalah pertama kalinya bagi saya
Trust me, it's real
Percayalah, ini nyata
Don't be funny
Jangan lucu
Why, just take a look, okay?
Kenapa, lihat saja ya?
No, unless you have one hand.
Tidak, kecuali Anda punya satu tangan.
I can't gamble with a single horn.
Saya tidak bisa bertaruh dengan satu tanduk pun.
ok
oke
So the game so far is Everything is invalid
Jadi permainannya sejauh ini Semuanya tidak valid
Yes, then, then, then
Ya, kalau begitu, kalau begitu
From now on, you will officially compete with me.
Mulai sekarang, Anda secara resmi akan bersaing dengan saya.
if i win
jika saya menang
As well as my younger brother
Begitu juga dengan adik laki-lakiku
It was stolen by the bastards here. Give me my whole life back
Itu dicuri oleh para bajingan di sini. Kembalikan seluruh hidupku
Then
Lalu
Well, that's it.
Ya, itu saja.
Even though they are poor and powerless gods
Padahal mereka adalah dewa yang miskin dan tidak berdaya
Definitely a guardian deity
Pastinya dewa penjaga
It's not a life that should be controlled by someone like you.
Ini bukanlah kehidupan yang harus dikendalikan oleh orang seperti Anda.
Answer me!
Jawab aku!
Err, I don’t know.
Eh, saya tidak tahu.
Okay, come on!
Oke, ayolah!
That's enough, that's enough now
Sudah cukup, sudah cukup sekarang
What is Yeon doing?
Apa yang Yeon lakukan?
You're gambling with a single horned devil.
Anda berjudi dengan setan bertanduk tunggal.
Are you crazy or what?
Apakah kamu gila atau apa?
Gambling with a single horned devil I've never seen anyone win
Berjudi dengan setan bertanduk tunggal Saya belum pernah melihat ada orang yang menang
I searched thoroughly, but The guardian stone and gold chuck are not visible.
Aku mencari secara menyeluruh, tapi Batu penjaga dan potongan emas tidak terlihat.
Are you saying he's more cautious than he looks?
Apakah maksudmu dia lebih berhati-hati daripada kelihatannya?
Shall we find more?
Akankah kita menemukan lebih banyak lagi?
no
tidak
All you have to do is make Yeon give it himself.
Yang harus kamu lakukan adalah membuat Yeon memberikannya sendiri.
Now, I have this
Sekarang, saya punya ini
everything
semuanya
Are you crazy?
Apakah kamu gila?
It comes out strong from the start, right?
Itu terlihat kuat sejak awal, bukan?
Now it's all or nothing
Sekarang semuanya atau tidak sama sekali
I'm scared when I'm angry
Aku takut ketika aku marah
- It's scary. - Scary, scary, scary
- Ini menakutkan. - Menakutkan, menakutkan, menakutkan
If you get this
Jika Anda mendapatkan ini
Because I have so much more
Karena aku punya lebih banyak lagi
I'll pay you the same price
Aku akan membayarmu dengan harga yang sama
One of the two will die here
Salah satu dari keduanya akan mati di sini
I can't see you because I'm running late
Aku tidak bisa menemuimu karena aku terlambat
i die
saya mati
Huh? Menton?
Hah? Menton?
Mangtong?
Mangtong?
Are you betting everything on a card like this?
Apakah Anda mempertaruhkan segalanya pada kartu seperti ini?
I shouldn't have accepted it that way
Seharusnya aku tidak menerimanya seperti itu
You won the game
Anda memenangkan permainan
everything
semuanya
die
mati
- everything - die
- semuanya - mati
everything
semuanya
die
mati
Sanshin is timid
Sanshin pemalu
The mountain god was scared.
Dewa gunung ketakutan.
It's worth a try this time
Kali ini patut dicoba
Should I hang it up?
Haruskah aku menggantungnya?
everything
semuanya
Are you going to take it or not?
Apakah kamu akan mengambilnya atau tidak?
The problem is
Masalahnya adalah
Is that a fake or not?
Apakah itu palsu atau tidak?
no
tidak
let's die this time
ayo mati kali ini
Just die one more time...
Mati saja sekali lagi...
- What is this? - Isn't he dead?
- Apa ini? - Bukankah dia sudah mati?
I'm warning you
aku memperingatkanmu
The moment I leave, it’s patuya
Saat saya pergi, itu patuya
Don't give me a second chance
Jangan beri aku kesempatan kedua
Langa
Langa
Just hold on a little longer, just a little longer
Tunggu sebentar lagi, sedikit lagi
I will definitely save you
Saya pasti akan menyelamatkan Anda
idiot
bodoh
Can't win even one game
Tidak bisa memenangkan satu pertandingan pun
Shouting loudly
Berteriak dengan keras
The game is a one-shot match.
Permainan ini merupakan pertandingan satu pukulan.
If I lose
Jika saya kalah
me too
saya juga
Rang dies here too.
Rang mati di sini juga.
Are you going to take it or not?
Apakah kamu akan mengambilnya atau tidak?
walk, walk
berjalan, berjalan
- Walk. - You'll be okay, right?
- Berjalan. - Kamu akan baik-baik saja, kan?
The name is Sanshin, but there is distribution.
Namanya Sanshin, tapi ada distribusinya.
Let's cheer together
Mari bersorak bersama
walk
berjalan
walk, walk
berjalan, berjalan
- No, no. - Walk, walk.
- Tidak, tidak. - Jalan, jalan.
- Walk, walk, walk - Don't bet.
- Jalan, jalan, jalan - Jangan bertaruh.
- A monster of that weight class
- Monster dengan kelas berat itu
It's not a bad idea to remove it in advance.
Bukan ide buruk untuk menghapusnya terlebih dahulu.
walk, walk Walk, walk, walk
berjalan, berjalan Berjalan, berjalan, berjalan
yes
Oke
Let's give it a try
Mari kita mencobanya
ok
Bagus
Then put it on
Lalu kenakan
Are you confident you won’t regret it?
Apakah Anda yakin Anda tidak akan menyesalinya?
I don't usually regret things like that.
Saya biasanya tidak menyesali hal-hal seperti itu.
one, two
satu, dua
Three!
tiga!
what's this?
apa ini?
Did you lose?
Apakah kamu kalah?
my name
nama saya
thank you for saving me
terima kasih telah menyelamatkanku
Hey!
Hai!
Thank you, thank you
Terima kasih terima kasih
Now I'll live a good life
Sekarang saya akan menjalani kehidupan yang baik
No gambling
Tidak ada perjudian
Don't grab anyone and don't wrestle with them.
Jangan ambil siapa pun dan jangan bergulat dengan mereka.
Yes!
Ya!
- Let's go - Yes
- Ayo pergi - Iya
thank you
terima kasih
It's done
Sudah selesai
Stop harassing the old woman who is wearing clothes
Berhentilah melecehkan wanita tua yang mengenakan pakaian itu
Sore
Sakit
How did you restore our lifespan?
Bagaimana Anda memulihkan umur kami?
These are dizzying times for indigenous gods.
Ini adalah masa-masa yang memusingkan bagi dewa-dewa pribumi.
It will continue to be like that in the future.
Hal seperti itu akan terus terjadi di masa depan.
If you want to survive, make a place for yourself
Jika Anda ingin bertahan hidup, buatlah tempat untuk diri Anda sendiri
In a changed world
Di dunia yang berubah
live with humans
hidup bersama manusia
yes
ya
If this was in the Governor General
Kalau ini di Gubernur Jenderal
To the organization member I met What happened?
Kepada anggota organisasi yang saya temui Apa yang terjadi?
Couldn't contact you?
Tidak dapat menghubungi Anda?
Not only that friend
Bukan hanya teman itu
Contacts in Gyeongseong They all hid underground.
Kontak di Gyeongseong Mereka semua bersembunyi di bawah tanah.
To what extent was it exposed?
Sejauh mana hal itu terekspos?
I don't have time
Saya tidak punya waktu
The movements of the Governor-General are also unusual.
Pergerakan Gubernur Jenderal juga tidak biasa.
No way
Tidak mungkin
Are you going to proceed with the big deal? With this number of people?
Apakah Anda akan melanjutkan masalah besar ini? Dengan jumlah orang sebanyak ini?
Moving with a minimum number of people It might get better
Bergerak dengan jumlah orang minimum Ini mungkin menjadi lebih baik
For now
Untuk saat ini
I'll find out the time and place.
Aku akan mencari tahu waktu dan tempatnya.
Everyone, please come in.
Semuanya, silakan masuk.
You have to take care of yourself
Anda harus menjaga diri sendiri
Shinjuya
Shinjuya
Please protect Eunho.
Tolong lindungi Eunho.
yes
ya
Definitely today
Pastinya hari ini
I need to hear the answer
Saya perlu mendengar jawabannya
Gusinju
Gusinju
What are you?
Apa kamu?
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
I was caught by Jang Sanbeom.
Saya ditangkap oleh Jang Sanbeom.
I also met a self-proclaimed mountain god
Saya juga bertemu dengan dewa gunung yang memproklamirkan diri
About my comrade who didn't die even after being shot
Tentang temanku yang tidak mati bahkan setelah tertembak
Shouldn’t we know by now?
Bukankah kita seharusnya sudah mengetahuinya sekarang?
what?
Apa?
Who are you going to remarry?
Siapa yang akan kamu nikahi lagi?
Tawara Ginko
Tawara Ginko
My sister-in-law.
Adik iparku.
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
Remarriage or third marriage Do whatever you want
Pernikahan kembali atau pernikahan ketiga Lakukan apa pun yang Anda inginkan
But it's a job for our Ginko.
Tapi itu pekerjaan untuk Ginko kami.
How did I raise him!
Bagaimana saya membesarkannya!
If you see this, you'll change your mind.
Jika Anda melihat ini, Anda akan berubah pikiran.
Come in
Masuk
Armed group based in Manchuria
Kelompok bersenjata yang berbasis di Manchuria
I am a member of the Liberation Volunteer Corps.
Saya adalah anggota Korps Relawan Pembebasan.
Not long ago, the Gyeongseong Station bomb incident These guys did it.
Belum lama ini, terjadi insiden bom Stasiun Gyeongseong Orang-orang ini berhasil.
They robbed my house
Mereka merampok rumah saya
Does that mean he is that guy?
Apakah itu berarti dia adalah pria itu?
We thought so too at first.
Kami juga berpikir begitu pada awalnya.
There's something strange about this
Ada yang aneh dengan hal ini
Did you write it on a typewriter?
Apakah Anda menulisnya di mesin tik?
Gyeongseong
Gyeongseong
This precious typewriter How many people can write it?
Mesin tik yang berharga ini Berapa banyak orang yang bisa menulisnya?
Just something like this
Sesuatu seperti ini
Shall we try weaving long noses?
Bagaimana kalau kita mencoba menenun hidung panjang?
Try it
Cobalah
Please sit down.
Silakan duduk.
father-in-law
ayah mertua
It's just the beginning
Ini baru permulaan
There are witnesses
Ada saksi
I saw it clearly with my own two eyes.
Aku melihatnya dengan jelas dengan kedua mataku sendiri.
During the Gyeongseong Station bomb incident
Selama insiden bom Stasiun Gyeongseong
Come to us, Lady Ginko.
Datanglah kepada kami, Nona Ginko.
Fox?
Rubah?
A fox?
Seekor rubah?
Shhh
Ssst
That's top secret on our part.
Itu adalah rahasia besar kami.
Ah, so Is that what you said?
Ah, jadi Itukah yang kamu katakan?
The world I know It might not be everything
Dunia yang saya tahu Itu mungkin bukan segalanya
Do you believe me?
Apakah kamu percaya padaku?
Ah, usually humans Even if I see it in person, I never believe it.
Ah, biasanya manusia Walaupun aku melihatnya secara langsung, aku tidak pernah percaya.
i want to believe
saya ingin percaya
Are there any ghosts?
Apakah ada hantu?
Why ghosts?
Mengapa hantu?
This is my sister
Ini saudara perempuanku
It's the anniversary soon.
Sebentar lagi hari jadinya.
I was thinking of coming to eat the ancestral rites.
Saya berpikir untuk datang untuk makan upacara leluhur.
How did you die?
Bagaimana kamu mati?
The police chief said it was suicide.
Kapolres bilang itu bunuh diri.
But I don’t believe that bastard.
Tapi aku tidak percaya bajingan itu.
The day my sister died
Hari dimana adikku meninggal
Together to Changgyeongwon I promised to go see the azalea flowers.
Bersama ke Changgyeongwon Saya berjanji untuk pergi melihat bunga azalea.
No way
Tidak mungkin
Eunho, then...
Eunho, kalau begitu...
I told my brother-in-law
kataku pada kakak iparku
murder
pembunuhan
I think I got hit
Sepertinya aku tertabrak
Ah, cool
Ah, keren
How did you win?
Bagaimana Anda menang?
Like this
Seperti ini
3 light?
3 ringan?
You can't believe it
Anda tidak bisa mempercayainya
Ouch!
Aduh!
Oh, oh my hand, oh my hand!
Ah, oh, tanganku, oh, tanganku!
Ah, my hand
Ah, tanganku
Even if you're not good at gambling, you learn quickly.
Meskipun Anda tidak pandai berjudi, Anda belajar dengan cepat.
Wow, cut off that guy’s wrists for cheating.
Wah, potong pergelangan tangan orang itu karena selingkuh.
Basically, everything I do is romance.
Pada dasarnya, semua yang saya lakukan adalah romansa.
Chi
Chi
tell me
katakan padaku
in the future you came from
di masa depan kamu berasal
what happened to us
apa yang terjadi pada kita
Do you want to see it for yourself?
Apakah Anda ingin melihatnya sendiri?
Now look at this
Sekarang lihat ini
It's me
Ini aku
i will die soon
aku akan segera mati
If you are in times like this He would come running to save me right away.
Jika Anda sedang berada di saat seperti ini Dia akan segera berlari untuk menyelamatkanku.
where There's nowhere to rub and I'm ruined
dimana Tidak ada tempat untuk menggosok dan aku hancur
I will be reborn as a Dokdo shrimp
Saya akan terlahir kembali sebagai udang Dokdo
Just in case, don't eat shrimp.
Untuk berjaga-jaga, jangan makan udang.
You too
Kamu juga
Be sure to be born again
Pastikan untuk dilahirkan kembali
Still
Tetap saja
if you can
jika kamu bisa
Let's meet again
Mari kita bertemu lagi
brother
saudara laki-laki
Will you forgive me?
Maukah kamu memaafkanku?
you protected me
kamu melindungiku
I couldn't protect you
Aku tidak bisa melindungimu
Even though I am like that
Meskipun aku seperti itu
Why can't you just buy this?
Kenapa kamu tidak membeli ini saja?
Oh, that human woman died together?
Oh, wanita manusia itu mati bersama?
I chose it
Saya memilihnya
Without growing old for infinite years You lived without dying
Tanpa menjadi tua selama bertahun-tahun yang tak terbatas Anda hidup tanpa mati
This isn't bad either
Ini juga tidak buruk
Oh, what else would be good?
Oh, apa lagi yang bagus?
like normal people Do you feel like cherishing every minute and every second?
seperti orang normal Apakah Anda merasa ingin menghargai setiap menit dan setiap detik?
I lived like this
Saya hidup seperti ini
With how bright the world is I knew it was full
Dengan betapa cerahnya dunia ini Saya tahu itu sudah penuh
But
Tapi
Did you cry?
Apakah kamu menangis?
huh?
Hah?
No, did you cry and cry when I died?
Tidak, apakah kamu menangis dan menangis ketika aku mati?
uh
eh
No?
Tidak?
I have no tears at all, you idiot?
Aku tidak menangis sama sekali, idiot?
- hey! - Lang!
- Hai! - Lang!
You thought you were going to die
Anda pikir Anda akan mati
I'm not dead
aku belum mati
Look! I knew that, really
Lihat! Aku tahu itu, sungguh
It was mean, really.
Itu sungguh kejam.
sorry
maaf
Still, the last thing I want to see is
Tetap saja, hal terakhir yang ingin kulihat adalah
Was it my face?
Apakah itu wajahku?
No, our boss. He's such a lover, really
Tidak, bos kami. Dia benar-benar seorang kekasih
if you can
jika kamu bisa
Fold it neatly into your travel bag.
Lipat dengan rapi ke dalam tas travel Anda.
I wanted to take you back to the times I live in.
Aku ingin membawamu kembali ke masa dimana aku hidup.
Sore
Sakit
my little brother
adik laki-lakiku
By that time, I had become an adult and created my own place.
Pada saat itu, saya telah menjadi dewasa dan menciptakan tempat saya sendiri.
I'm living my own world again
Aku menjalani duniaku sendiri lagi
Could you imagine?
Bisakah Anda bayangkan?
Why are they taking over Joseon now? Did you swallow it?
Mengapa mereka mengambil alih Joseon sekarang? Apakah kamu menelannya?
You know what’s even more absurd?
Anda tahu apa yang lebih tidak masuk akal?
In the future, Joseon will be divided into North and South.
Di masa depan, Joseon akan terbagi menjadi Utara dan Selatan.
Our hometown Baekdu Mountain I can't go as I want
Kampung halaman kami Gunung Baekdu Aku tidak bisa pergi sesuai keinginanku
With my brother
Dengan saudaraku
I want to go home
Saya ingin pulang
We planted together I wonder if the persimmon tree is doing well too.
Kami menanam bersama Saya ingin tahu apakah pohon kesemek juga tumbuh dengan baik.
So bro
Jadi kawan
wake up quickly
bangun dengan cepat
infant
bayi
If I want to be fully resurrected
Jika saya ingin dibangkitkan sepenuhnya
I need a guardian stone and a gold chuck.
Saya membutuhkan batu pelindung dan sebilah emas.
Okay, bro.
Oke, kawan.
I'll bring it
aku akan membawanya
Who are you?
Siapa kamu?
who You poisoned my well
siapa Anda meracuni sumur saya
It's me
Ini aku
Please save me!
Tolong selamatkan aku!
Joseon Yokai
Joseon Yokai
It's all plain water?
Itu semua air biasa?
- You said to capture him alive, right? - Chi
- Kamu bilang untuk menangkapnya hidup-hidup, kan? - Chi
What should I do if I can’t control my strength?
Apa yang harus saya lakukan jika saya tidak bisa mengendalikan kekuatan saya?
I'm hungry
saya lapar
Buy me food, brother.
Belikan aku makanan, saudaraku.
I'm busy
saya sedang sibuk
Interesting rumor I heard one
Rumor yang menarik Saya mendengarnya
Should I tell you or not?
Haruskah aku memberitahumu atau tidak?
At Myoyeonggak
Di Myoyeonggak
They say there is treasure
Mereka bilang ada harta karun
It's a treasure...
Itu adalah harta karun...
-He's dead. - Lee Yeon
-Dia sudah mati. - Lee Yeon
From Well God, Cheol Yong God, and Jangseung Grandfather It's all gone
Dari Ya Tuhan, Dewa Cheol Yong, dan Kakek Jangseung Semuanya hilang
Gyeongseong floor searched as if to grab it
Lantai Gyeongseong mencari seolah ingin meraihnya
Find out what kind of guy he is doing
Cari tahu pria seperti apa yang dia lakukan
yes
ya
Langa
Langa
Release all our children
Bebaskan semua anak kami
Yes!
Iya!
I tried to go as soon as possible.
Saya mencoba untuk pergi secepat mungkin.
I just can't do it.
Aku tidak bisa melakukannya.
Japanese monsters
monster Jepang
I'll sweep it all up before I get home
Aku akan membereskan semuanya sebelum aku pulang
Four Japanese monsters and two mountain gods It's a 6 to 1 fight
Empat monster Jepang dan dua dewa gunung Ini pertarungan 6 banding 1
I'll be the bait
Aku akan menjadi umpannya
It's over now
Sekarang sudah berakhir
go out your brother
keluarlah saudaramu
If you want to save it, hand over the treasure
Jika ingin menyimpannya, serahkan hartanya
Our Yeon and Muyoung Put up a fight
Yeon dan Muyoung kami Lakukan perlawanan
I have to run away with the treasure.
Saya harus melarikan diri dengan harta karun itu.
I don't fight losing battles
Saya tidak berjuang untuk kalah dalam pertempuran
Hongju and Muyoung
Hongju dan Muyoung
What if you're on our side?
Bagaimana jika Anda berada di pihak kami?
Let's catch them together with me.
Ayo tangkap mereka bersamaku.
As the last mountain god of Joseon
Sebagai dewa gunung terakhir Joseon